Oggi ti guiderò attraverso una tipica giornata degli sviluppatori.
Ora so che ci sono diversi tipi di aziende.
Ma in questo video, ci saranno alcuni concetti principali che molto probabilmente vedrai in tutte le forme di lavoro
che fai come sviluppatore - che si tratti di un'azienda o di una startup o di modelli di lavoro simili che verranno
mostrati come freelance .
E voglio affrontarlo perché suppongo che stai seguendo questo corso perché vuoi diventare
uno sviluppatore o vuoi migliorare le tue abilità.
Ed è importante sapere cos'è un flusso di lavoro corrente e anche cosa aspettarsi di decidere se questo è
per te o no.
Quindi iniziamo.
Sono le 9:00 A. M. ora e come puoi vedere ho creato questo fantastico diagramma
di me stesso che entra in azione, sono le 9:00 A. M. e ho qui quella che chiamo una tavola Trello e posso mostrarti qui di cosa si tratta.
Di solito quando lavori su grandi progetti, al fine di rimanere organizzato, le persone hanno quello che chiamano "stile
Kanban" dove c'è un elenco di cose da fare su cui le persone stanno lavorando.
E poi c'è un elenco Fatto.
Quindi di solito al mattino arrivi e la prima cosa che vuoi fare è assicurarti
che eventuali cambiamenti che sono stati apportati mentre eri a casa o di notte potrebbero avere squadre
all'estero che hanno lavorato mentre dormivi.
Beh, come sai, vogliamo sempre andare a Git Checkout Master
E dovresti
sapere come funziona ormai.
In caso contrario, assicurati di consultare la sezione precedente.
Farei qualcosa come git pull per assicurarmi che tutto sia aggiornato.
Tutto ok.
E ora ho tutto aggiornato.
Vuoi anche vedere se c'è qualcosa su cui forse stai ancora lavorando che non è stato risolto?
Se ricordi dai video precedenti, ho un paio di richieste pull e una è stata quella di conflitto e ce ne ricordiamo
-bene, questo ramo su cui stavo lavorando Marcy mi ha detto che non abbiamo davvero bisogno di quel cambiamento
quindi non ci sono file modificati.
Posso ripulire ciò su cui ho lavorato semplicemente chiudendo le mie richieste pull. Eliminerò questo ramo in modo
che ora tornando al mio flusso di lavoro avrò solo un master su cui sto lavorando.
È tutto aggiornato.
Va bene così bene.
Forse sposterò questo ramo di conflitto a cui stavo lavorando.
Lo sposterò solo per dire e sai che sai che ho finito.
Quindi il team sa che non sto più lavorando su questo ramo. 9:00 A. M. è fatta.
E 10:00 A. M. rotola in giro e di solito ho quaggiù ciò che
accade è qualcosa chiamato stand up in cui i membri del team e tutti coloro che sono coinvolti in un progetto o
qualunque cosa tu stia lavorando si incontrano per ottenere gli aggiornamenti di tutti e di solito tutti stanno in piedi
e vedi qui che lì è un SM che di solito è uno scrum master o un manager o un regista che di solito organizza l'incontro
e assume la guida.
E quello che facciamo tutti è solo dire "hey questo è quello che abbiamo fatto ieri. "" Questo è dove faremo
oggi. "O forse se
sei bloccato su qualcosa e stai riscontrando un problema, forse puoi chiedere ad alcuni membri del
team e di solito in questa riunione hai anche questa persona dall'aspetto spaventoso che è in realtà il PO
che è il proprietario del prodotto.
Quindi è chiunque che potrebbe essere un cliente che ha interessi acquisiti che sono soldi in linea per la costruzione
di questo progetto.
Potrebbe essere il tuo CEO, potrebbe essere chiunque sia il proprietario del prodotto, chiunque voglia assicurarsi che il
loro prodotto sia finito e sia finito in tempo, ma sia anche costruito correttamente.
Questo è il prodotto.
Quindi hai una riunione in piedi veloce e di solito intorno alle 10:30.
Tornerai al lavoro, lavorerai su qualcosa come bug o nuove funzionalità e il modo in cui lo fai è che
torni su una scheda come questa e vedi cosa c'è nella lista delle cose da fare.
E di solito sono tutti piccoli pezzi e sai che diciamo che voglio aggiornare il read
me vecchio trascinalo qui dentro e per far sapere a tutti che sto lavorando per aggiornare la lettura.
Sai, se sto aggiornando il read me, farò qualcosa come 'git branch update-readme' e andrò semplicemente a dare un'occhiata
a quel ramo e inizierò a lavorare su quella funzione o bug qualunque esso sia.
Va bene e diciamo che, sai, ho pranzato.
Sono molto contento di aver svolto molto lavoro e di aver effettivamente completato il mio
compito readme, in tal caso in realtà invierò una PR o una richiesta pull che abbiamo visto
nei video precedenti in cui farò il classico comando 'git add' quindi 'git commit' quindi sarò 'git push' verso
l'alto per github tutti i miei cambiamenti e poi quello che di solito tendiamo a fare è se torniamo a github avremo persone
che come te o altri membri del team che lo vedono.
Ci sono un paio di richieste pull. Esaminiamo una richiesta pull in modo che sia un
codice che forse te stesso o altri hanno fatto e vedo qui che ho una simpatica piccola
persona che è venuta e ha riformattato il nostro generatore di background. Quindi visualizziamo le modifiche ai file e vediamo qui che hanno corretto un
sacco di nostri script in background per includere la nuova sintassi ES6 che è molto bella.
Esaminiamo tutto, se vogliamo commentare, è fantastico.
Ma sai cosa, questi cambiamenti sembrano davvero buoni.
Quindi sto per dire Approva, fai il
segno @ e "Grazie per questo-
-Questi cambiamenti.
Sembra grandioso. Fusione ora. "Quindi ho inviato la
mia recensione e tutto sembra
a posto.
Se ci sono problemi, posso far loro sapere che abbiamo bisogno di un paio di cose riparate, ma qui tutto
sembra a posto.
Alcune aziende lo passeranno a qualcosa chiamato QA con analisi di qualità essenzialmente assicurando che le
modifiche che abbiamo implementato non influiscano sulla nostra app web.
Funziona ancora al telefono.
Funziona ancora su tutti i browser e si assicura che le nostre funzionalità o bug siano corretti.
In modo che ciò accada di solito e se tutto passa, allora woohoo, il nostro PR viene approvato dal nostro team.
Il QA dice che sì, tutto sembra a posto.
Sei contento di quello che hai fatto e del tuo PR e poi puoi finalmente unirti al master e quando fatto ciò
torniamo alla scheda Trello e possiamo solo dire che l'aggiornamento del file Leggimi è terminato.
Il team sa che sei tutto pronto per partire e tutto ricomincia il giorno successivo in cui entri, assicurati che non ci
sia nulla di eccezionale.
Vai alla riunione.
Dai un'occhiata a quel Dos, prendi un pezzo di funzionalità o un bug su cui devi lavorare.
E inizi a lavorarci su.
E so che non sembra molto eccitante dal modo in cui lo sto descrivendo in questo momento, ma
è molto divertente.
Sia che tu stia costruendo un prodotto da solo o che tu sia l'unico proprietario che
stai ancora usando queste tecniche per renderti responsabile solo assicurandoti che i compiti vengano svolti
perché essere uno sviluppatore web si basa sulla suddivisione di grandi compiti come la creazione di Netflix in piccoli blocchi gestibili e ogni giorno
stai solo lavorando un pezzo alla volta per scrivere un po
'di JavaScript, forse un po' di CSS, forse un po 'di HTML, per costruire questo grande prodotto.
E questo è tutto.
È un giorno tipico di uno sviluppatore web.
So che è sempre bene sapere perché ti stai inserendo in alcuni degli strumenti utilizzati dalle aziende e in
alcuni dei flussi di lavoro.
Quindi spero che questo video ti sia stato utile.
Ci vediamo nel prossimo, ciao.